Тестовое задание – дополнительный способ для нас убедиться в вашей квалификации и понять, какого рода задачи вы выполняете эффективнее всего.
Расчётное время на выполнение тестового задания: 2-2,5 часа.

У текущего тестового задания нет чёткого технического задания – такие задачи у нас встречаются. Однако, ниже – все необходимые и достаточные вводные данные для успешного решения задачи.

Задача: реализовать API, позволяющее добавлять, изменять, просматривать и удалять данные в модели "Приложения".
"Приложения" – это модель, которая хранит в себе внешние источники, которые будут обращаться к API. Обязательные поля модели: ID, Название приложения, Ключ API. Поле "Ключ API" нельзя менять через API напрямую, должен быть метод, позволяющий создать новый ключ API.
После добавления приложения – должна быть возможность использовать "Ключ API" созданного приложения для осуществления запросов к метод /api/test, метод должен возвращать JSON, содержащий всю информацию о приложении.

Использовать следующие технологии: Django 2.2.7, Django REST framework.

Результат выполнения задачи:
- исходный код приложения в github
- инструкция по разворачиванию приложения (в docker или локально)
- инструкция по работе с запросами к API: как авторизоваться, как добавить, как удалить и т.д